Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(música oscura)
(encendido de cerillas)
(música alegre)
Hay una delgada línea entre
las cosas
A quienes elegimos recordar, y
a quienes elegimos olvidar.
En ese sentido, los recuerdos son como historias incompletas .
Y la que les voy a contar
trata sobre el amor, la pérdida, la familia,
y algunas decisiones bastante jodidamente malas.
(La música alegre continúa)
Esta es una historia con moraleja.
sobre una chica a la que le tocó una
mala racha
e intentó hacer algo al respecto
.
Lo sé, lo sé.
Te llevas lo que te llevas
y no te enfadas.
Pues estoy molesto.
(disparos)
Permítanme comenzar desde el principio.
- [Orador 1] ¡Oh, Dios mío, ahí
está!
[Orador 2] ¡Saluden, chicas!
Qué estás haciendo.
- [Fox] Mi hermana Spooky
y yo éramos inseparables.
Pero entonces papá chocó de lado contra un camión de 18
ruedas.
Y después de eso todo se fue al carajo
.
El alcoholismo ocasional de mamá se convirtió
en
un problema de drogas nada casual,
Y de repente me convertí en
el enemigo público número uno.
¡Mamá, para! No puedes seguir haciendo
esto.
[Mamá] No toques eso.
[Zorro] ¡Por favor, mamá!
[Mamá] ¡Lárgate de aquí!
¡Dije que te largaras de mi
casa!
¡Bien!
(portazo)
Ya no puedo quedarme aquí.
He terminado.
¿Adónde vas a ir?
[Fox] No estoy seguro.
No puedo seguir peleando con ella.
(Música suave sonando a lo lejos)
[Espeluznante] ¿Pero qué hay de mí?
(Continúa la música suave)
Tú.
Tú,
Podrías tener toda esta
habitación para ti solo.
- [Espeluznante] No quiero que te
vayas.
(música tensa)
Hay comida en la nevera.
y eso debería durarte un
par de días.
Y luego puse el número de
la pizzería junto al teléfono.
(música dramática)
- [Espeluznante] ¿Prometes que
no te olvidarás de mí?
(música sentimental)
[Fox] Seré honesto,
Realmente no recuerdo mucho
después de eso.
(Continúa la música sentimental)
Eso fue así hasta que ella apareció.
Goldie, mi primer amor.
Hola, cariño.
(música suave y funky)
Parece que te vendría
bien un poco de ayuda.
- [Fox] Algunos podrían llamar a esto
el principio del fin.
(motor acelerando)
(música rock)
Pero por un instante, fue
glorioso.
(música rock)
¿Alguna vez has amado tanto a alguien?
¿Los seguirías directamente al
infierno?
Sí, yo también.
("Fox on the Run" de Sweet)
(portazo)
Verás, lo que pasa con salir con un
narcotraficante es este:
Es que siempre están
buscando el próximo día de pago.
No quiero saber tu nombre
* Porque no te ves igual
*
- [Fox] Y nunca es
suficiente.
* Crees que tienes una
cara bonita *
* Pero el resto de ustedes está fuera de
lugar *
* Parecías estar bien antes
- [Fox] Y si estás
ganando dinero con un vicio,
Bien podríamos sacar provecho de todas
ellas.
(Continúa "Fox on the Run")
Aquí tienes, cariño.
- [Fox] Sí, parece una
fiesta.
¡Entra ahí!
[Fox] Pero deja de ser divertido
cuando no puedes bajarte de la atracción.
Esa es mi chica.
* Tú, tú hablas de todas
las bandas *
* Pero los nombres que mencionas son
de segunda mano *
- Pero anoche la vi
.
Era mi hermanita.
(Vidrio roto)
Fue espeluznante.
- ¿Adónde vas?
- ¡Suéltame!
¡Escalofriante!
(Gritos de gente)
¡Qué miedo! ¡Qué miedo!
¡Qué miedo! ¡Qué miedo! ¡Qué miedo!
Y fue entonces cuando lo supe,
Iba a volver
con ella pasara lo que pasara.
Salir de allí
sin ser visto no iba a ser fácil.
(música ligera)
Ah, ¿no les conté que estaba
lleno?
Esa es Crystal, la
sentimental.
Y esa es Minx, la impulsiva.
(golpeando la mesa)
Buena gente que se desvió
del camino. ¿Les suena familiar?
Ninguno de los dos tiene familia, así que se
adaptaron a este bastante rápido.
Luego están Ricky y
Domino, los gemelos matones.
Han hecho el trabajo sucio de Goldie.
Desde que hizo
desaparecer a su padre pervertido.
(Ricky riendo)
Esos tipos se pueden ir a la mierda.
(música alegre)
Mira, Goldie no tenía a nadie.
Así que nos coleccionó a todos
como si fuéramos pequeñas muñecas de mierda.
para mantenerla encerrada en su pequeña
casa de muñecas.
Y luchará con todas sus fuerzas.
Y luchará sin escrúpulos
para conservar lo que es suyo.
(música dramática)
Te amo.
Vale, vamos a comer.
¿Cómo te sientes, jefe?
Fantástico.
Exceptuando nuestros pequeños
errores de anoche.
Resulta que el esfuerzo valió
la pena.
y estamos a punto
de cerrar un acuerdo muy lucrativo.
La semana que viene por estas fechas, tendremos
una piscina de verdad.
Mi padre siempre decía que
cualquier mano se puede convertir en oro.
Depende de cómo lo juegues.
Y, bueno, nunca está de más
conocer al vendedor.
Para mi viejo,
que se estaría revolviendo en su
tumba
Si pudiera verme ahora.
Nunca subestimes el poder
de ser subestimado.
- O cuántas bolsitas de diez centavos
se necesitan para llenar una piscina.
(Tos cristalina)
¿Qué fue eso?
Es una broma.
¿Crees que
puedes hacerlo mejor?
¿Proveer para nosotros, es eso?
Articular.
No.
Bueno, supongo que ya conocemos a Fox.
No es el gracioso del
grupo.
(Risas grupales)
(golpeando la mesa)
(música tensa)
(ladridos de perro)
(tráfico pasando)
(música tensa)
- [Agente de policía]
Breaker, ¿cuál es tu 20?
- 912, persona sospechosa
en el lugar, en espera.
[Agente de policía] Te necesito de vuelta
en la estación para recibir al nuevo
recluta.
- ¿Te refieres al adulador?
- [Agente de policía] Breaker, sé
amable.
Bueno, supongo que tiene sentido.
Querías que aprendiera de los
mejores.
- [Agente de policía] ¡Esa es la
actitud!
(El rompeolas se ríe entre dientes)
- [Interrupción] La buena y vieja
Goldie, siempre acertada.
(música tensa)
¡Vamos a trabajar!
(música rock)
Mierda.
Hola.
Tú no eres Rocco, ¿verdad?
- Necesito que
me pases las llaves despacio y con cuidado.
Gracias.
¿Por qué no te bajas del
coche?
¿Cuántos años tiene?
Tengo 16 años.
Jesús Cristo.
- Mira, tengo mi licencia
y la documentación del vehículo adentro.
Fresco.
—De acuerdo, de acuerdo. Este
no es mi coche.
Este es el coche de mi primo,
y está cumpliendo condena en prisión.
Y él simplemente me dijo que lo cuidara
.
Espera, espera, espera, espera, espera,
espera, espera.
Sé que esto se ve mal,
pero lo juro, lo juro.
Nunca antes había hecho esto.
Por favor, por favor, déjenme
ir, no hagan nada.
(disparos)
(música tensa)
(La música tensa continúa)
¿Zorro?
Ven aquí.
Déjame mirarte, a ver.
Oh, cariño.
Oh, te diste un buen golpe.
Fue demasiado difícil, lo siento mucho.
Simplemente no entiendo
qué te pasa.
Desde anoche.
¡Escalofriante!
Solo quería hablar con ella.
- Ay, cariño, no era
nadie.
Confías en mí, ¿verdad?
Vamos a hacer que todos se sientan
mejor, ¿de acuerdo? Lo prometo.
(Goldie tarareando)
(clic del obturador de la cámara)
(clic del obturador)
(rociando con agua)
- [Locutor de radio] Todas tus
fantasías más íntimas.
- ¿Alguna vez has pensado en irte
de aquí?
¿Por qué?
—Es decir, ¿no quieres algo más
que esto?
- Todo lo que quiero está
aquí mismo.
(cremallera cerrándose)
(ladridos de perro)
(Agentes conversando por radio)
(cierre de puerta)
- Breaker, nuestro nuevo recluta
quería verte en acción.
La agente Kelly Corbett, ex
policía de San Francisco. Tenemos mucha suerte de tenerla.
—Sargento Breaker, es
un placer conocerle.
He oído hablar mucho de ti.
Sí.
¿Qué ha pasado aquí?
—Bueno, yo presencié el
tráfico de sustancias ilícitas.
Así que le apunté y le dije que no
se moviera.
Me atacó con un cuchillo
cuando estaba registrando el coche.
No me dejó otra opción que
dispararle.
(música tensa)
Aquí no hay nada.
- Así es como lo encontré,
pila corta.
No hagas eso.
Corbett, ¡vamos!
Reúnase con los demás
miembros del equipo.
(cierre de la tapa)
—Espero con interés trabajar
juntos, sargento.
Sí.
No por mucho tiempo.
(Suena el teléfono)
¿Sí?
¿Interruptor automático?
¡Listo!
[Goldie] Bien. ¿Lo mantuviste ordenado?
No exactamente. Una víctima.
Descuidado.
- [Interrumpidor] Bueno, tenía
que hacerlo dado su tamaño.
Mmm. ¿De qué cantidad estamos hablando?
- Nieve suficiente para cancelar las clases
durante un año.
—Ajá. Bueno, entonces nos vemos
esta noche, Billy Boy.
Acostaré a las niñas temprano.
Sí.
(música melancólica)
(música rock)
(Chicas gritando y riendo)
(La música rock continúa)
Mis hijas,
Tenemos algo que celebrar
.
(música tensa)
(ulular del búho)
(música inquietante)
Nunca lo olvides,
nuestra familia,
es más espesa que la sangre.
(música inquietante)
Te amo.
(música tensa)
Espeso, espeso, más espeso gracias a
la sangre.
Más espesa que la sangre.
(música rock)
(Chicas hablando)
(música tensa)
(Chicas gritando y chillando)
[Espeluznante] ¡Atrápame!
¡Escalofriante!
¡Qué miedo, ya voy!
(música alegre)
¡Escalofriante!
(música pop)
(clic del obturador de la cámara)
(música inquietante)
(coche en marcha)
(cierre de la puerta del coche)
Reconocería ese estúpido sombrero
en cualquier parte.
Breaker, el recaudador de Goldie.
Llevan
años enterrando dinero bajo tierra.
Y resulta que sé
exactamente dónde lo esconden.
(música rock)
(La música rock continúa)
(Sonido de coches arrastrándose)
Ah, Billy Boy.
(música rock)
Oh. ¡Al diablo con la charla trivial,
supongo!
Simplemente ábrelo.
(abriendo la cremallera)
- Santo-
Medio millón.
Repartido a partes iguales, justo por la mitad.
- ¿Y cuándo te volviste tan
codicioso y chupador de pulgares?
Yo lo hice posible, ¿verdad?
En mi opinión.
¿Sabes?, si no supiera nada
mejor,
Yo diría que te estás
preparando para jubilarte.
Todo lo que hemos hecho antes de
esto
En comparación, es un juego de niños.
—Tengo gente que alimentar,
Billy.
Y lo estoy arriesgando todo.
(música tensa)
De acuerdo, Sargento.
Solo esta vez.
50-50.
Porque te lo mereces.
Tenemos que moverlo en un solo clip
.
Organiza una noche de juegos. Deja que
cada grupo haga lo que quiera.
El doctor Rogers viaja con la confianza depositada en él.
Es un hijo de puta feo, pero está
limpio.
De acuerdo. Avísame cuándo.
(música oscura)
Doctora, Goldie.
Te tengo una grande.
Nos vemos el viernes por la noche.
Gracias, Doc.
¡Listo!
¿Y si sonríes?
Sí.
Tu parte del sueldo del último trabajo.
Un placer, como siempre.
(música oscura)
(arranque del coche)
Guárdalo.
(música tensa)
(El ATV intenta arrancar)
(música de alta tensión)
(silbido de matón)
(música tensa)
(crujido de puerta)
(cierre de puerta)
(ulular del búho)
(silbido de matón)
(música inquietante)
(Arranque del ATV)
Ey.
(música tensa)
¿Dónde está Fox?
¿Hola?
(música tensa)
(música rock)
¡Mierda!
(La música rock continúa)
(música melancólica)
(ruido de coche)
(Llamando a la puerta)
¿Escalofriante?
¿Espectro?
(música suave)
¿Hola?
¿Escalofriante?
—Mamá, ¿no crees que
te entiendo?
—Me juzgas todo el tiempo.
—Mamá, basta.
- [Mamá] La pequeña señorita jodidamente
perfecta.
(música suave)
- ¡Oh, mierda, esto no es
Spooky's!
(música dramática)
¿Recuerdan cuando mencioné algunas
decisiones bastante desacertadas?
Bien,
Hay más.
(música alegre)
- No, no, no, no, no, no, no,
no, no, no.
¿Dónde coño está el dinero?
¡Mierda!
- ¡Venga ya! ¡Contesta el
puto teléfono!
(música tensa)
(Suena el teléfono)
(Barajando cartas)
(música rock)
(Suena el teléfono)
(Conversación por la radio de la policía)
- Oye, esto puede que salga
mejor.
(Sorbido del rompeolas)
¿Hice algo que te molestara?
No.
El caso del hombre rana en el norte,
Debiste haber estado
muy orgulloso de ti mismo.
Una valiente agente testifica contra
los suyos.
Nada como ser transferido
a un pueblo de mierda como este para
recompensarte
¡Por tu buen comportamiento, ¿eh?!
—Mira, no quiero estar aquí
más de lo que tú quieres que esté.
- ¡Por fin, algo en lo que podemos
estar de acuerdo!
¿Vas a conseguir eso?
- No, solo la vieja bola y
cadena.
(conversación por radio)
¿Dónde diablos has estado?
¿Haciendo mi trabajo?
¿Qué carajo es tan importante
como para que sigas molestándome?
Fox tomó la carga y huyó.
—Lo siento. ¿Qué acabas de
decir?
- ¿Y qué hay de lo que acabo de
decir? ¿No lo entendiste?
¿Me estás jodiendo?
¿Cómo sucede eso?
Sinceramente, te dejé esto en
bandeja.
¿Cómo se pierde?
Es decir, no es que
sean solo un par de ladrillos.
Goldie, maldita drogadicta incompetente
.
—Consideren esto como un
informe oficial de persona desaparecida.
Yo no trabajo para ti, carajo.
—Oh, qué gracioso, porque
las fotos que tengo
Si te pasa lo mismo que a ti, que estás esnifando cocaína del
culo de una prostituta, di lo contrario.
(música alegre)
- [Fox] Así que nada de Spooky,
y una bolsa llena de cocaína.
Tuve que esconder la cosa
en algún sitio.
Y solo se
me ocurría un lugar seguro.
(música ligera)
(Jadeando) Hola. Lo siento.
Lo siento.
Me asustaste.
Disculpe. ¿Puedo ayudarle?
Sí, solo estaba buscando
Una taquilla para guardar mis cosas.
Esos son solo para clientes.
¿Estás patinando?
No. No.
Pero,
Tenía la esperanza de que
tal vez
tú
podría
Déjame seguir usándolo.
¿Qué hay en la bolsa?
Ladrillos de cocaína.
(Ambos riendo)
Muy gracioso.
(música instrumental brillante)
(Empleado gritando)
(fotocopiadora en funcionamiento)
- Hola Sargento, acabo de recibir una llamada
sobre el
El semáforo de la calle principal está fallando.
Iba a salir antes
de llamar a Control de Tráfico.
—Sabes, Corbett, tengo una
idea mejor.
¿Por qué no te quedas aquí
y redactas el informe?
de mi busto de ayer.
- Con el debido respeto, no estoy-
-¿No es en San Francisco donde inventaron
estas máquinas tontas?
Apuesto a que eres una estrella en ellos.
Tal vez cuando hayas terminado,
Puedes ayudar a Pam a transcribir
nuestros casos archivados.
Mujeres ayudando a mujeres. ¿Ves?
Podría ser feminista.
(música siniestra)
Encuentra a la chica.
Fox vendrá.
(música siniestra)
- [Corbett] ¿Qué clase de narcotraficante
?
¿Agrede a un agente por una
bola de billar?
(música siniestra)
(Pam se aclara la garganta)
(música inquietante)
Pam, ¿verdad? Kelly Corbett.
Lo sé.
Por supuesto.
No estaba segura ya que, ya sabes,
No tuvimos
una presentación adecuada.
- ¿En qué puedo ayudarle,
agente?
Sí.
¿Qué me puedes decir del
sargento?
—Bueno, él tiene la
tasa más alta.
de casos cerrados al norte de
Sacramento.
- [Kelly] Con un récord como
ese,
Debe de ser un
detective muy talentoso.
- [Pam] Bueno, el Capitán
ciertamente lo cree así.
[Kelly] ¿Y tú no?
[Pam] Yo no dije eso.
- [Kelly] ¿Eh? ¿Hay
algo más que puedas compartir?
(cierre de puerta)
(música oscura)
Un simple consejo.
Te sugiero que tengas cuidado.
Nada es más peligroso que
un hombre que ha sido humillado.
(música tensa)
(Llamando a la puerta)
Gestión interna.
(música rock)
¡Joder, qué coño!
Siempre eres tan aguafiestas.
¡Oh, vaya, vaya, vaya, vaya,
vaya, vaya! ¡Esa es ella!
Esa es ella, esa es ella, esa es
ella.
Esa es la chica de la fiesta.
¡Mierda, mierda! ¡Es ella, es
ella!
Deténgase. Deténgase.
(música oscura)
(clic del obturador)
¿Quieres un poco?
¿Cómo te llamas?
(música melancólica)
Te diré una cosa,
Dime tu nombre
y te ayudaré a salir de
aquí.
Incluso te dejaré conducir.
(música melancólica)
(cierre de puerta)
Es un nombre bonito.
Lo odio.
Pues cámbialo. ¿A quién le importa?
¿Quién se va a enterar?
(música dramática)
(Acelerando el coche)
(coche en marcha)
(Gritos espeluznantes)
¡Qué miedo! ¡Qué miedo!
(chirrido de neumáticos)
¡Escalofriante!
(Fox se estrella)
(música tenue de Oriente Medio)
¿Qué está sucediendo?
¿Dónde estoy?
Estás bien.
¿Por qué estoy aquí?
- Bueno, en cierto modo te
comiste el capó de mi coche.
Pero no se preocupe, su
fuente de ingresos sigue intacta.
- ¿Quién eres?
- ¿Yo? Soy Frankie.
[Fox] Conoce a Frankie,
Un chiflado delirante con un
corazón de oro.
No pude encontrar tu identificación.
Así que mis opciones eran un poco
limitadas.
Pensé en llamar a la
policía.
pero eso no
le sienta nada bien a una Jane Doe.
¡Dios mío! Tengo que ir a buscar a mi
hermana, la van a matar.
—Relájate. Déjame, voy
a traerte agua.
Vuelvo enseguida.
(El zorro gime)
(música melancólica)
Vamos.
Un maldito acosador.
- ¡Guau, tío! Eres
súper, súper guapo.
Señor.
Gracias. ¿Podrías describir a la
chica?
- ¿Cuál?
- Cualquiera.
Claro, claro, claro, claro.
Entonces, la que corre
calle abajo.
Sí, lo era, era bastante
guapa.
Y luego la que la golpeó,
Además , era bastante guapa
.
Ella tenía una especie de locura, sí.
Y, y el universo del
púrpura, yo diría que el cabello.
Cabello morado.
—Sí.
—¿Algo más?
- ¡Oh sí, lo era! ¡
También era increíblemente fuerte!
Ella cargaba con esa chica rubia
como si fuera un
hombre de cartón recortado.
- Chica rubia, ¿puedes
describir su altura?
Pelo corto, pelo largo, cualquier cosa
por el estilo.
—Ella estaba como…
—Hola.
Hola, Sargento.
¿Qué estás haciendo aquí?
- Recibí una llamada sobre un atropello
con fuga.
Habitual.
¿Puedes describir el coche?
¡Claro que sí!
Era de ese
azul galaxia, como las Cutlasses.
De acuerdo. Un Oldsmobile Cutlass azul.
[Dependiente] Sí.
- ¿Pudiste ver alguno de los
números de la matrícula?
- Creo que hay como un cuatro en
él.
Gracias.
Ah, una cosa más. ¿
La reconoces?
- [Cajero] Sí, sí. ¿Ves?
Te lo dije, está buenísima, tío.
- ¡Genial! Muchas gracias.
- ¡Que tengas un buen día!
—Hola Pam, ¿puedes obtener todos
los registros del DMV?
de personas que poseen un
Oldsmobile azul...
—Oye.
—...Cutlass en el condado.
¡Oye, te estoy hablando a ti!
¿Adónde vas?
Para encontrar a tu hija desaparecida.
- Aclaremos algo
, pequeño.
Este es mi caso. Miren
a su alrededor, esta es mi ciudad.
Simplemente intento hacer mi trabajo.
¡Qué noble de tu parte!
Creo que no me entiendes.
Haz lo que yo te deje hacer. ¿Entendido
?
(música siniestra)
Ya que estás aquí,
Bien podríamos darte un buen
uso.
Venga conmigo.
No de esa manera.
—Yo primero. Frankie
DeFranco, médico de combate.
Bueno, en realidad debería
decir exmédico de combate.
Vi algunas locuras
mierda y
No sé, a veces todavía
lo hago.
Sí.
- Cada vez que oigo el tic, tic,
tic.
Es como,
Pero, dato curioso, el azúcar
siempre me hace volver.
Bueno, en fin, me dieron de alta por
...
de haber visto cosas que
me dijeron que no había visto.
Así que ahora estoy de vuelta aquí solo hasta que,
Ya sabes, encuentro un lugar propio
.
Esa soy yo.
Tu turno.
¿Goldie va a matar a tu
hermana? ¿Esa es la historia?
—Espera, ¿qué? ¿Cómo, cómo lo supiste
?
—Estabas murmurando su nombre
mientras estabas inconsciente, así que…
(Jadeando) ¡Oh, Dios mío! A menos que
Goldie sea tu hermana.
Esa es una larga historia.
Me encantan las historias largas.
—Entonces, ¿
me vas a decir quién es esta chica desaparecida?
Otra rata de alcantarilla más.
¿Y a ti qué te importa?
Simplemente intento hacer mi trabajo.
—Sabes, hay
formas más inteligentes de localizar un vehículo.
¿Me llamas estúpido, Frisco?
(chirrido de neumáticos)
¡Mira, mira! ¿Qué decías
?
Mierda.
- Hola Pam, ¿cómo vamos
con esto de los registros del DMV?
- [Pam] Ya saqué tres y
contando.
[Kelly] Entendido.
(cierre de puerta)
- [Frankie] Vaya. ¿Y cuál es el
plan?
—Quiero decir, tengo que volver por
mi hermana.
-Te das cuenta de que Goldie
te está provocando, ¿verdad?
¿Qué otra opción tengo?
(música de guitarra acústica)
Se me ocurren algunos.
Bienvenidos a la sede de Habibi.
[Fox] ¡Guau!
¡Joder!
¡Genial, ¿verdad?!
[Fox] ¿Hiciste esto?
No, lo hizo mi hermano.
Está obsesionado con las artes marciales.
Bueno, en realidad no es mi
hermano.
pero en la práctica lo es.
Su familia me acogió.
¡Hablando del rey de Roma!
Bueno, hola.
Dylan, esto es...
Zorro.
Y finalmente.
Dylan.
- [Fox] Fanático del cine de acción
con predilección por Stallone.
Encantado de conocerlo.
- [Despacho en escáner]
Accidente con heridos, calle 14 norte.
—Dylan, mi amigo Fox está
en un pequeño aprieto.
¿Qué tipo de situación?
—Piensa en la Tía Entity,
la tribu perdida en la Cúpula del Trueno,
arco con comando.
Nada de mierda.
Me encanta Commando.
¿Qué es Commando?
—Escucha.
—Oh, no, no.
Ya sabes, nos ocuparemos
de eso. Mírame.
Expedición de alto riesgo,
para la que nos hemos estado entrenando.
¿Te apuntas?
Sí, estoy libre. ¡Hagámoslo!
No, no. Esto no es un juego.
Yo no estoy, nadie está dentro y
no te llevaré conmigo.
—Escucha, señora,
no encontrarás dos personas.
más cualificados que nosotros.
Ni siquiera te conozco.
Está bien. Tiene razón.
Ella no nos conoce ni nos necesita.
o cualquiera de nuestras cosas.
Buena suerte, supongo.
Así que no tendrás problema en encontrar
a tu hermana
y tus amigos tú
solo.
¿Por qué quieres ayudarme?
Soy médico de combate,
ayudo a la gente; eso es lo que hago.
Además, en cierto modo te debo el coche.
- [Despacho en escáner]
Buscando un azul
Un Oldsmobile Cutlass fue víctima de un accidente
con fuga en la I-99 en dirección este.
El conductor podría estar armado.
¿Entonces qué va a ser?
Buena elección.
¿Y ahora qué?
- Ahora haz lo que hacen
en todas las películas de acción.
- [Fox] Bueno, estos dos
definitivamente no pegan ni con cola,
Pero a caballo regalado no se le miran los dientes.
¡Que se joda!
(música suave)
Ha!
¿Qué carajo?
(música alegre)
- Todo en la muñeca, ¿de acuerdo?
- De acuerdo.
¡Vamos, vamos otra vez!
Uno, venga, uno, dos, venga.
(música alegre)
- Los analgésicos ya están
haciendo efecto.
Codo aquí. ¡Pum!
De acuerdo, aquí está.
No, esta vez lo entendí.
—De acuerdo, adelante.
—Ajá.
¡Mierda!
Guárdalo.
(Acelerando el coche)
¡Vamos, uno, dos! ¡Sí!
(Ambos gruñendo)
(música alegre)
Vamos.
(Ambos gruñendo)
¡Infierno!
(música alegre)
Bueno.
¿Dylan?
(Mamá hablando en
idioma extranjero)
Un vídeo, mamá.
Lo siento, tía.
Habibi.
Hola.
¿Tu amigo se queda
a dormir? La cama está hecha.
¡Oh, no, no, no, no, no!
Ella solo está de visita.
- ¿Alguno de ustedes
le ha ofrecido algo de comer?
Haram, bueno, Haram, ¿quién crió
a tu mamá?
¿Tienes hambre?
Sí.
(sonido de sirena)
- El Cutlass pertenece a Frankie
DeFranco.
El exmilitar estaba destinado en
Beirut.
durante el bombardeo de los cuarteles en el 83.
Aquí dice que fue dada de alta
tras no superar la evaluación psicológica.
Déjame adivinar.
Desapareció sin dejar rastro en cuanto
vio a un niño desangrarse.
- No, en realidad dice
que disparó contra sacos de arroz.
- ¿Eh? A Frankie DeFranco
no le gusta el risotto.
[Mamá] Más arroz.
- [Dylan] Más arroz en su
plato.
[Frankie] Mm mm mm mm.
[Dylan] Todo está muy bien.
- Esto es lo más increíble
que he probado en mi vida.
Mm.
¿Qué es esto?
¿Y esto qué es?
Pitha.
Y honestamente,
Esto no se compara en absoluto
con lo que consigues allí.
¡Oh, no! Es realmente especial.
Quiero convertirme en un gran actor
y hacer mis propias escenas de riesgo, como
Stallone.
- Va a ser como el
Rocky libanés.
Sí, lo haré.
Y les voy a enseñar de qué
está hecho realmente Beirut.
—Lo harás.
—Lo haré.
Tal vez algún día pueda ir.
- Oye, deberías venir con nosotros
la próxima vez.
(Música libanesa)
Apuesto a que a Spooky le encantaría.
Cristal y visones también.
Tenemos que sacarlos de allí.
Bueno.
Si queremos salir
vivos de esta,
Necesitamos saber exactamente lo que
estamos haciendo.
y adónde vamos.
Muéstranos el panorama.
(música de guitarra acústica)
Bueno.
Aquí está la casa principal,
Y luego está el cobertizo en la
parte de atrás.
Es bastante remoto, solo hay
una carretera.
que lleva directamente al frente,
Así nos verán venir.
(Llamando a la puerta)
¿Tú?
—No lo sé. ¿Tú sí?
—No.
(Suena el timbre)
- ¡Dylan!
- De acuerdo, mamá.
(Dylan con voz amortiguada)
Hola.
Estamos aquí para hacerle
algunas preguntas sobre-
¿Hablas inglés americano?
- Sí señor, así es. Hablo
tres idiomas con fluidez.
¿Eres Deméter?
Sí. Me llamo Dylan, pero sí.
—Soy el oficial Corbett. Estamos
aquí para preguntar…
- Buscamos a Frankie
DeFranco.
¿Sabes dónde está?
- [Dylan] La he visto, ¿
pasa algo?
- ¿Te importaría si echo un
vistazo por aquí?
—No, no, para nada. Pase
.
(música tensa)
- [Kelly] ¿Cuánto tiempo llevas
viviendo aquí?
- ¿Ah, en Estados Unidos? Unos 10
años.
—¿Vives solo?
—No, vivo, vivo
con mi mamá y mi tío
¿Y Frankie?
- ¿Frankie? Frankie, ella normalmente
solo vaga, vaga sin rumbo.
La última vez que supe de ella, tenía una
casa en Division.
- ¿División?
- Sí.
- [Kelly] Genial, ¿cuándo fue
la última vez que la viste?
¿La última vez que la vi?
La última vez que la vi fue hace dos
semanas.
Hace una semana, hace una semana. Sí.
Ella estaba en el restaurante de mi tío
.
Habibi Café y salón.
-HABI.
- Sí, BI.
(música tensa)
(apertura de puerta)
(La música tensa continúa)
¿Puedo ayudarle?
Mierda.
(se rompe la tetera)
¡Maldita sea!
Lo siento mucho. ¿Estás
bien?
Por favor, déjeme ayudarle.
No, no lo hagas.
¿Quieres un plátano?
—Es que…
—No, estoy bien.
Entonces, es de mi hermano.
Confía en mí. No, gracias.
- Te ayudará con la
indigestión.
Su té me hirió.
¿El té de azahar?
¡Maldita sea, señora!
No sé qué pasa.
con tus malditas orejas, pero
dije que no.
—Entras en mi casa husmeando
.
Ni siquiera me saludaste.
Te ofrezco algo.
Creo que es
- Es hora de irse.
- Algo que hice.
con mis propias manos.
Y dices (ininteligible).
[Dylan] Mamá.
¡Malditos extranjeros!
(Mamá hablando en
idioma extranjero)
- Gracias, avísenos
si necesitan algo más.
(Mamá y Dylan hablando
en idioma extranjero)
Se han ido.
(música tensa)
Estámos jodidos.
Oh, has vuelto.
- Sí. Necesito hacer un poco de
reconocimiento.
Pam, estaré bien. Deberías irte
a casa.
Bueno.
Antes de irte,
¿Son estos todos los casos de Breaker
?
Todos los que entregó.
(música inquietante)
Buenas noches.
Hasta luego.
(música siniestra)
(La música siniestra continúa)
Bingo.
(Suena el teléfono)
Ey.
¿Hola?
¿Goldie?
Sabes,
La mayoría de la gente es promedio.
porque no conocen la
diferencia
entre la incomodidad y
la oportunidad.
- ¿Qué demonios se supone que
significa eso?
Significa que estoy haciendo
limonada.
y no puedes tener ninguna.
Estás fuera, Billy Boy, se acabó.
Deja de decir tonterías.
No habría acuerdo
si no fuera por mí.
—Exactamente, pero no se
me ocurre ni una sola razón.
¿Por qué te necesito ya?
¿Suficiente nieve como para cancelar
las clases durante un año, verdad?
—Lo recuperaste.
—Algo así.
- ¡Maldita sea, Goldie! Hice
todo lo que me pediste.
Vale, yo propuse el trato
. No puedes excluirme.
¡Vamos, Billy!
¿De verdad creías que
te dejaría irte primero?
¡Buena suerte con tu jubilación
!
¡Te voy a colgar
, ¿me oyes?!
Estás muerto, joder.
¡Maldita perra!
(música instrumental dramática)
(Llanto espeluznante)
(Continúa la música dramática)
(cierre de puerta)
(Suena la sirena)
(La música se desvanece)
(portazo)
¡Maldita zorra!
¡Os derrotaré a todos!
(música dramática)
[Fox] No va a funcionar.
Ese policía trabaja para Goldie.
No os estoy llevando
a una misión suicida.
Te matarán.
Tal vez.
Mejor yo que las chicas.
(Frankie gimiendo)
o mi hermana.
No puedes ir.
(música melancólica)
—Vale, un momento. Goldie tiene un
policía corrupto.
¡Qué gran cosa, aún podemos vencerlos
!
No, no conoces a este tipo.
Hará cualquier cosa por un buen sueldo.
Debí haber sabido que ella
iba a involucrarlo.
cuando cogí la bolsa.
¿Qué bolsa?
- Accidentalmente me apropié de una
bolsa de lona llena de cocaína.
(Frankie y Dylan riendo entre dientes)
En mi defensa, pensé que era
dinero.
¿Qué?
Simplemente has estado paseando por ahí.
¿Con una cantidad industrial de
cocaína?
No.
No, por supuesto que no.
Lo escondí.
(Dylan chasquea los dedos)
Esto es bueno.
Esto es genial.
¿Cobra?
—No lo sé. No
lo he visto.
- Esta es una
situación clásica de negociación con rehenes.
Tienen algo que queremos.
Tenemos algo que ellos quieren.
Sí.
- No podemos simplemente acercarnos a la
puerta principal.
Es decir, ya hemos sido creados.
No todos hemos sido creados.
Incluso tenemos el coche de la fuga.
(música rock)
Este es el jefe,
Fue un regalo de mi
padre por mi 18 cumpleaños.
Mi tío la trajo desde
Beirut.
¿Está seguro?
(música alegre)
(arranque del coche)
(motor acelerando)
(el motor se apaga)
- (frase extranjera) Ella,
ella solo está calentando.
Tiene calor, está entrando en calor.
—De acuerdo, genial.
(El coche arranca)
- Sí.
- ¡Eso es!
(chirrido de neumáticos)
(motor acelerando)
(música alegre)
(Llamando a la puerta)
—Sargento Billy Breaker.
Abra la boca, tenemos que hablar.
(música rock)
- [Billy] ¡Vamos, vamos, vamos
!
(Riendo) Ahí estás.
(música rock)
¿Estás listo?
(cierre de puerta)
Tengo malas noticias.
- Joder.
- Sí.
Pero tengo buenas noticias.
Tengo buenas noticias.
Vengo preparado.
¿Eh?
En serio.
(música tensa)
(música de baile animada)
(ruido del motor)
Vamos.
(el motor se detiene)
—Oye, ¿esto es un
interrogatorio?
Vamos.
¿Quién te crees que eres, imbécil?
¿Quién soy yo, imbécil?
Soy el imbécil que tiene amigos
en el centro.
Eso significa que ustedes dos, chicos, podrían
necesitar algo que yo tengo.
- ¿Qué...?
- Bueno, déjame empezar
Desde el principio de la historia.
(La música de baile continúa)
¿Fox, eres tú?
Necesito que te calles.
¿Qué quieres decir con "yo"?
Minx, ha vuelto.
Vale, tenemos que irnos.
Y necesito que vengan conmigo
.
¿Dónde diablos has estado?
He sido un pecador.
¿Qué hay en la bolsa?
Pero yo no soy ningún delincuente, ¿de acuerdo?
No soy un delincuente.
¡Venga ya!
Solo intento llegar al
grande
Pasta y fazul allá arriba en el cielo.
¿Entienden lo que quiero decir?
- Nunca he oído a ningún gumba decir,
ustedes.
Tómalo con calma, ¿de acuerdo?
Porque yo-
- Entraste como si nada
hubiera pasado.
¡Mierda!
(música ominosa)
(disparos)
(Gruñidos de dominó)
¡Vamos, Fox!
No querrás que le
dispare accidentalmente a Minx, ¿verdad?
(disparos)
Bueno.
Bienvenida a casa, cariño.
¡Que te jodan, imbécil!
(disparos)
¡Hey, hey, hey, hey, hey!
¡Que te jodan!
- ¡Bien hecho, chica! ¡Dale con todo,
como si fueras un pollo chino!
Soy japonés, imbécil.
(todos gruñendo)
- Sé que estás enfadado, pero
tenía que ir a buscar a mi hermana.
(disparos)
—Oh.
—Vámonos.
(Ricky gruñendo)
Se supone que somos hermanas.
Somos.
Entonces, ¿por qué te fuiste?
(música sombría)
¡Vamos, vamos chicos!
Tenemos que irnos.
¡Tienes que sacarnos de aquí!
Vamos.
(música sombría)
[Ricky] Ven aquí.
Hermanas de sangre.
(otros gruñendo)
(música rock)
—Ve a la gasolinera. Quédate
allí, te alcanzo allí.
Estoy justo detrás de ti.
¿Qué pasa contigo?
Tengo que ponerme espeluznante.
- Estaré bien.
- De acuerdo.
(tanto gruñidos como bufidos)
[Dylan] Comando.
[Domino] ¡Que se joda Commando!
(Gruñidos de dominó)
¡Aquí, por favor!
Zorro.
Ey.
(Ricky gruñendo)
¡Dylan!
(Gruñido de Domino)
(La música de baile continúa)
- [Fox] ¿Recuerdas que dije que
estaba molesto?
Ahora ya lo sabes.
¡Qué locura, ¿verdad?!
Zorro, ponte espeluznante.
[Dylan] Frankie, ¿estás bien?
[Frankie] Dylan, ¡cuidado!
(Frankie gruñendo)
(música alegre)
(Grito de Domino)
Oh, no.
Sí.
(zumbido de helicóptero)
(Disparos de ametralladora)
(música de alta tensión)
(Grito de Domino)
(Gruñidos de dominó)
(Frankie gritando)
(Ahogo de dominó)
Yihad, hijo de puta.
(aeronave volando por encima)
(música suave)
¿Espectro?
Escalofriante.
(música inquietante)
(golpeteo)
(Zorro jadeando)
Saluda al zorro.
(Gruñido de zorro)
Pero ya ves que soy inteligente.
¡Vamos, chico!
¿Dónde están mis cosas?
(Gruñido de zorro)
Cariño,
¿Dónde está mi bolso?
¡Que te jodan!
(Billy golpeando)
(Grito de zorro)
(Billy riendo)
(Zorro jadeando)
Guau.
Bien, aquí está el trato.
Tú me das lo que quiero,
Y te prometo que te compraré una
corona nueva.
¡Claro que sí, te pondré carillas!
Dime dónde está y
te dejaré salir de aquí.
- [Zorro] Déjame ir y
te diré dónde está.
- Sí, sigues sin entenderlo
.
No tienes derecho a
negociar, carajo.
¿Qué carajo?
Guau.
Voy a aventurar una suposición
,
pero creo que esto probablemente
tenga algo que ver.
Eres tan patético.
Buenas noches.
(cierre de puerta)
(Gruñido de zorro)
(Billy riendo)
(cierre de puerta)
(Arranque del camión)
¡Jesús!
¡Mover!
Buenos días, hijo de puta.
Ay dios mío.
Sucedió.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
El azúcar ayuda.
Bueno.
Pero, ¿encontraste a Spooky?
No, no, no, no. Voy a
ir a mirar al cobertizo.
¿No? Vale.
Espera, Fox.
¡Oh! ¡Oh, Jesús, no lo tires!
Dyl, ¿estás bien?
- ¿Ves al otro tipo?
- Vale, sí.
¿Oh, está muerto?
No me parece.
[Crystal] ¡Muévete, muévete, imbécil!
—Creo que no sabes
con quién te estás metiendo, ¿de acuerdo?
¡Toma eso, pequeña zorra!
¿Cuánto mide?
- [Minx] Lo suficientemente alta como para patearte
el trasero.
[Crystal] Golpéalo de nuevo.
(Minx golpeando)
(sonido de sirena)
—Quieto, suelta el arma. Suéltala
.
- Frisco, llegaste justo a
tiempo. ¡Están locos de remate!
- Mujeres ayudando a mujeres, ¿
verdad?
(disparos)
¡Ah! ¡Joder!
Me disparaste en el pie.
- ¿Qué vas a hacer, denunciarme
?
Sargento Billy Breaker,
Estás arrestado por
- Obstrucción a la justicia.
- ¿Qué carajo?
Posesión con el
- Intención de distribuir.
- ¿Qué estás haciendo?
Fraude y
- Manipulación de pruebas.
- Podemos llegar a un acuerdo, ¿de acuerdo?
Entre 40 y 60, ya tengo comprador.
- Tienes derecho a guardar
silencio.
- Lo que tú digas...
- 50-50.
- ...puede y será utilizado
en su contra ante un tribunal.
No creo que lo sepas
- ¿Cuánto dinero...?
- Tienes derecho
- a un abogado.
- ...de lo que estamos hablando.
- Si no puedes pagarlo,
se te proporcionará uno.
¿Entiendes los derechos
que te acabo de leer?
Y teniendo esto en cuenta, ¿tiene
algo más que añadir?
Necesito ir a un hospital.
¡Cuidado con la cabeza!
(Billy gruñendo)
[Billy] Mi pie.
- Pon las manos en el capó
ahora.
(música tensa)
Ya era hora.
Has metido la pata hasta el fondo, Fox.
Tengo lo que buscas.
Pero necesito que la dejes ir
primero.
(Goldie riendo entre dientes)
Mírate,
Una auténtica mujer de negocios.
¿Pero lo olvidaste?
Te conozco
Mejor que nadie.
Conozco tu verdadero yo.
¿De qué estás hablando?
- Oh, sí que te dejaste
llevar por la mentira, chica.
La mente es realmente salvaje, ¿
verdad?
Protegiéndote de lo que
hiciste,
para que la culpa no te matara.
Así que, ¿qué les parece si hacemos un viaje al
pasado?
Detener.
Spooky ha muerto.
- Porque no estabas allí para
ayudarla.
Sí que te acuerdas,
si te esfuerzas lo suficiente,
¿Verdad que sí, Isabel?
Isabelle, Isabel, Isabel,
Isabel.
- [Orador] Isabel, ven
aquí.
¡Vamos! ¡Despierta!
No despertará. Isabel.
¿Isabel?
Por favor.
Vamos (ininteligible).
¡Isabel!
- Es una mujer adulta,
puede cuidarse sola.
[Orador] Por favor, no se vayan.
(música solemne)
Suficiente.
¡Lárgate de aquí, carajo!
Sí que te acuerdas.
¿Escalofriante?
¡Escalofriante!
(música inquietante)
¡No!
Ella resbaló.
- Y por eso te he traído
aquí,
para que pudieras empezar de
cero.
Puedes empezar de nuevo.
Solo quiero ayudarte, ¿de acuerdo?
No.
- Solo quiero ayudarte
como siempre lo he hecho.
Ven aquí.
Déjame ayudarte, mi amor.
(Zorro llorando)
Está bien.
Vas a estar bien.
(música triste)
(Zorro llorando)
Ahora lo ves, ¿verdad?
No estaba mintiendo.
No hay nadie más ahí fuera
para ti,
Excepto yo.
(Zorro llorando)
A nosotros,
tu familia.
(música dramática)
Mal ritmo.
Ahora, me vas a dar la
bolsa,
y luego te voy a dejar
abajo
como el cachorro enfermo que
eres.
(Grito de Fox)
(Gruñido de Goldie)
(Gruñido de zorro)
¿Dónde está la maldita bolsa?
(gritando)
(música dramática)
(Gruñido de zorro)
(Zorro jadeando)
(Goldie jadeando)
(música dramática)
(Zorro jadeando)
(clics más ligeros)
Te amé, ¿sabes?
Yo te lo enseñé todo.
Pensé que eras
lo suficientemente fuerte.
¿Qué fue eso?
(Fox murmurando)
¿Cuántas veces?
¿Tengo que decirte que te
expreses con claridad?
Yo dije,
Me subestimaste.
(Goldie jadeando)
Yo también te amé.
(Grito de zorro)
(música ambiental)
(Zorro llorando)
(Zorro jadeando)
(música suave)
(música dramática)
(Continúa la música dramática)
- [Fox] Resulta que esa delgada
línea entre lo que recordamos y lo que no recordamos es muy delgada.
Y lo que olvidamos puede salvarnos.
No pude salvar a Spooky.
pero de alguna manera
Ella me salvó.
Supongo que Goldie tenía razón,
la mente es realmente salvaje.
¿Zorro?
¿Es tuyo?
Sí, es mío.
¿Qué sucede ahora?
Por lo que a mí respecta,
este caso está cerrado.
Supongo que nos veremos
pronto por ahí.
("Fox on the Run" de Sweet)
- Siempre es un gusto verte, Doc.
Cuídate.
*No quiero saber tu nombre
*
* Porque no te ves igual
(Minx aplaude)
[Fox] Es gracioso,
Quien dijo que no puedes elegir
a tu familia
Realmente no tenía ni idea de qué
estaban hablando.
Porque lo hice.
Yo diría que me saqué la lotería.
* Parecías estar bien antes
* Zorro a la fuga
* Gritas y todo el mundo
viene corriendo *
* Sal a correr y escóndete
*
* Foxy está huyendo
* Zorro
* Zorro a la fuga
* Y esconderse
(música rock)
* Tú, hablas de todas
las bandas *
* Pero los nombres que mencionas son
de segunda mano *
* Ya lo he oído todo antes
No quiero saber tu nombre
* Pero no te ves igual *
* La forma en que lo hiciste antes
* Zorro a la fuga
* Gritas y todo el mundo
viene corriendo *
* Sal a correr y escóndete
*
* Fox está prófugo
* Zorro
* Zorro a la fuga
* Y esconderse
(música rock)
* Zorro
* Zorro a la fuga
* Gritas y todo el mundo
viene corriendo *
* Sal a correr y escóndete
*
* Fox está prófugo
* Zorro
* Zorro a la fuga
* Y esconderse
(música suave)
(Continúa la música suave)
(música alegre)
(La música alegre continúa)
(música rock lenta)
(La música rock continúa)